Hacer disponible mi dashboard en internet
Pasos a seguir:

1. Obtener la IP de mi maquina virtual en mi red local
    Comandos: ifconfig
    Importante: no funciona si no se configura la maquina virtual con conexión "adaptador puente".

2. Obtener la IP publica en internet de la maquina virtual
    Visitar el sitio web: https://www.whatismypublicip.com/
    IP publlica: 201.97.21.80

3. Acceder a la configuración del modem (en mi caso telmex) con IP 192.168.1.254
    Para este paso se necesita conocer el usuario y el password del modem

4. Habilitar el puerto 1880 del modem. La configuración puede variar dependiendo el proveedor y modelo del modem.
    En caso de telmex: 
    a) Ir a donde dice "NAT"
    b) Mapeo de puertos
    c) Agregar descripción
    d) Selecciionar la IP de la maquina virtual (o agregarla manualmente)
    e) Seleccionar protocolo TCP&UDP (o en su defecto TCP)
    f) Puerto LAN y puerto publico colocar 1880 (puerto de Node-Red)

5. Realizados los pasos anteriores, podrá acceder a su dashboard de la siguiente manera:
    Colocar la IP publica de la maquina virtual en cualquier dispositivo que no este en la red local, seguido de
    ":1880/ui". Ejemplo:
    201.97.21.80:1880/ui

Importante: Es posible que el firewall del windows bloquee la salida el puerto, para este caso revisar las configuraciones
y crear reglas de entrada y salida en dicho puerto.

Elaborado por: Antonio del Angel Moreno Carbajal