***Agregar seguridad a Node-Red***

Para evitar que terceros ingresen a nuestro Node-Red y modifiquen el flujo de trabajo, se  puede agregar un usuario y
contraseña.
El proceso se enlista a continuación:

1. Abrir en una terminal y ejecutar Node-Red.
    En este apartado buscar la dirección del archivo settings.js el cual utiliza Node-Red para correr las configuraciones.
    Ejemplo: /home/antonio/.node-red/settings.js
    Posteriormente, cerrar la terminal virtual donde esta corriendo Node-Red.

2. Ir a la dirección del archivo mencionado.
    Por precaución, copiar y pegar el archivo settings.js en otra dirección para tener el respaldo en caso de que algo
    salga mal.

3. Abrir el archivo settings.js con un editor de texto (en mi caso VSCode) y localizar el siguiente texto:
    /** To password protect the Node-RED editor and admin API, the following
     * property can be used. See http://nodered.org/docs/security.html for details.
     */
    //adminAuth: {
    //    type: "credentials",
    //    users: [{
    //        username: "admin",
    //        password: "$2a$08$zZWtXTja0fB1pzD4sHCMyOCMYz2Z6dNbM6tl8sJogENOMcxWV9DN.",
    //        permissions: "*"
    //    }]
    //},

4. Descomentar el objeto adminAuth. Se muestra como debe quedar:
    /** To password protect the Node-RED editor and admin API, the following
     * property can be used. See http://nodered.org/docs/security.html for details.
     */
    adminAuth: {
        type: "credentials",
        users: [{
            username: "admin",
            password: "$2a$08$zZWtXTja0fB1pzD4sHCMyOCMYz2Z6dNbM6tl8sJogENOMcxWV9DN.",
            permissions: "*"
        }]
    },

5. En "username" puede agregar el usuario de su preferencia y borrar el password por defecto.

6. Para agregar la contraseña encriptada. es necesario abrir una terminal y ejecutar el siguiente comando:
    node-red admin hash-pw
    Despues de ejecutar el comando, colocar el password y la terminal regresará dicho password con la encriptación.

7. Colocar el password encriptado en "password" y dentro de las comillas. 

8. Guardar el archivo y cerrarlo.

9. Abrir Node-Red una vez más y listo, ya agregó un usuario y contraseña.

Elaborado por: Antonio del Angel Moreno Carbajal